Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
(Halaw mula sa nobelang Jinjiang na
"Light Beyond the Reed" ni Mo Shubai)
=Episode 12=
Anumang mga plano pagkatapos
tapos na ang kaso?
bakit ka nagtatanong?
Ito ay parang muling pagsilang.
di ba sabi mo
gusto mong gawin ang mga bagay na gusto mo
ngunit hindi na kailangang gawin?
napag-isipan ko na
kung dapat ba akong manatili sa Nancheng
o sa ibang mga lungsod.
Iyon ay depende sa Sibei.
May isang bagay
na na-curious ako.
Kung
nagpakasal ka sa iba
sa halip na Ye Sibei,
maaari mo bang tanggapin ito?
Yan kasi
nahawakan na namin
isang katulad na kaso.
Sa huli,
nanalo sila sa kaso,
ngunit nawala ang kanilang kasal.
Hindi iyon mangyayari sa atin.
Nagkakilala kayo through matchmaking, right?
Isang taon ka pa lang kasal,
at napakatibay ng inyong relasyon.
Kilala mo siya dati?
Hindi.
hindi ko ginawa.
Hindi ko pa siya nakilala.
talaga?
Saang paaralan ka nagpunta?
No. 7.
Sa palagay ko hindi, kung gayon.
I was wondering kung kayong dalawa
ay mula sa parehong paaralan.
Mayroon kang isang bagay na karaniwan,
o baka nakilala mo na siya dati
pero nakalimutan ko na.
Ngunit hindi iyon ang kaso.
No. 2 at No. 7 High School
medyo magkalayo pa rin.
Sa.
Kapitan Zhang.
Paano na, Nianwen?
Maayos ang takbo ng lahat?
Binago ni Chuchu ang kanyang patotoo.
Sinabi niya na hindi niya
ibinigay ang aking kapatid na babae ng condom,
na nagpapahiwatig na ito ay sa aking kapatid na babae.
Bumangon, lahat.
Ang Hukuman ng Bayan
ng Nancheng, Linjiang Province
(Defendant)
ay umabot sa isang hatol.
Pagkatapos ng deliberasyon ng isang collegial panel,
na pagkatapos ay isinumite sa
Adjudication Committee
para sa talakayan ng isang paglilitis
pinasimulan ng
Public Prosecution Service,
nalaman iyon ng korte
ang ebidensya laban
ang nasasakdal,
si Fan Jiancheng, ay hindi sapat.
Samakatuwid, hinahanap ng korte ang nasasakdal
hindi nagkasala ng panggagahasa.
(Namumunong Hukom)
Wenwen.
Nakita mo yun?
Abswelto na si Daddy.
Mabait siyang tao.
Na-frame siya.
Malapit na siyang umuwi para makita ka.
Oo, inosente ako.
Wala akong ginawang mali.
Gusto kong pasalamatan ang batas
at ang hukuman para sa pagpapatunay ng aking kawalang-kasalanan.
Siyempre, dapat kong pasalamatan ang aking asawa
para sa pagsusumikap
at nanatili sa tabi ko.
Bilang isang ama
at asawa,
Mayroon akong ilang mga imperfections.
Umaasa ako na ang aking kaso ay maging
isang halimbawa para sa lahat,
at ako ay magmumuni-muni
nang malalim sa aking mga aksyon.
hamak ka!
anong ginagawa mo Hayaan mo na!
Inaatake siya ng pamilya ni Ye Sibei!
Ilipat!
Hayaan mo na!
- Ilipat!
- Bitawan mo ako!
anong ginagawa mo
hawakan mo ang iyong sarili!
Bitawan mo ako!
- Hayaan mo!
Tama na.
Huwag kang magalit dito.
Sinasabi ko sa iyo, ikaw ay isang pulis.
Huwag madamay
sa isang kaso.
Kahit anong gawin mo,
lalo na kapag humahawak ng kaso,
ikaw...
Hindi mo maaaring hayaang pangunahan ka ng iyong emosyon.
Alam kong pulis ako.
Ngunit, si Kapitan Zhang.
tao din ako.
Ang mga tao ay may konsensya
, tama ba?
Gayunpaman, dapat na mayroon ang korte
kanilang dahilan para ihatid ang hatol na ito.
naiintindihan ko.
Bago ako lumabas ng courthouse,
Pumunta ako para kausapin si Judge Gao.
Judge Gao.
Kapitan Zhang.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ikaw din.
may tanong ako.
Bakit ang korte
hindi siya nagkasala?
pasensya na po.
Alam kong nahirapan si Ye Sibei.
Nangangailangan ito ng matinding lakas ng loob
upang gawin ang hakbang na ito.
Gayunpaman, bilang mga hukom,
maaari lamang nating pag-isipan ang ating hatol
batay sa ebidensya at katotohanan.
Sinusubukan namin ang aming makakaya
upang matiyak ang hustisya para sa lahat.
Hayaan akong sabihin sa iyo ang tungkol sa isang kaso mula 1999.
Inakusahan ng isang babae ang isang lalaki na gumahasa sa kanya.
Bagama't may mga bahid
sa hanay ng ebidensya,
talaga,
it made sense
na lalaki ang may kasalanan.
Tsaka, priority namin dati
mga pahayag at patotoo,
at ang babae ay umiyak ng hindi mapigilan,
kaya ang lalaki ay nakulong ng 12 taon.
Nang palayain siya makalipas ang 12 taon,
patuloy siyang umapela sa kaniyang kaso
at gumugol ng maraming taon sa paggawa nito,
hanggang sa isang takas na tumakbo
inamin na siya ang tunay na salarin.
Iyon ay kung paano naibalik ang kanyang pagiging inosente.
Sino ang inaasahan
na ang mga bagay ay magiging ganito?
Judge Gao.
Siya ay nakulong ng 12 taon,
pagkatapos ay gumugol ng mga taon sa pag-apila.
Hindi mo ba sasabihing nagsayang siya
halos buong buhay niya sa kasong ito?
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan nating maunawaan
na kapag nilabag ang batas,
kung ito ay isang biktima ng agrabyado
o sinira ang isang inosenteng tao,
ito ay hindi kapani-paniwalang pahirap.
Kung ano ang magagawa natin
ay maghanda ng sapat na ebidensya
upang tuklasin kung ano ang pinakamalapit sa katotohanan.
Naniniwala akong naiintindihan mo ang ibig kong sabihin.
Ang hirap maging judge.
Kung talagang nagmamalasakit ka,
patuloy na imbestigahan ang kasong ito.
Ang kasong ito
hindi pa tapos.
Wenwen!
- Nasaan ang aking anak na babae?
- Tatay!
Daddy!
- Wenwen!
- Namiss kita.
Sa wakas nakabalik ka na.
namiss kita.
yakapin natin ito.
At isang halik.
Hindi sapat.
Ang aking anak na babae ay nakakakuha
mas maganda sa araw, di ba?
Daddy.
Sabi nila may ginawa kang masama.
Sino nagsabi niyan?
Sasampalin ko sila.
Mabait akong tao.
Mga yakap pa ni Daddy.
Dalhin mo siya sa kama.
Humiga ka na.
- Gusto ko pang makipaglaro kay Daddy.
- Humiga ka na.
Maaari kang maglaro bukas.
Bumalik na si Daddy.
Wenwen!
Ngayong nagbalik ako,
Kaya kitang samahan araw-araw.
matulog ka ng maaga,
at maaari tayong maglaro buong araw bukas,
okay?
Okay.
Hayaan mo akong halikan ang aking munting prinsesa.
- Ayan.
- Humiga ka na.
Mommy.
Magandang gabi. Humiga ka na.
- Magandang gabi, Daddy at Mommy.
- Magandang gabi.
Magandang gabi.
sinta,
nakikita mo...
Huwag mo akong hawakan!
Ikaw...
Naglagay ka ng napakarumi
sa tropeo ng aking anak na babae.
Ano bang problema mo?
May mensahe para sa iyo si Mr. Fan.
Pinakintab ka niya
Tropeo ni Wenwen.
alam mo ba
na nakatayo ka ngayon dito
dahil sa akin?
Kung hindi para sa akin,
nasa kulungan ka pa sana ngayon!
Oo.
Kasalanan ko.
Sorry, Darling.
Salamat sa paggawa mo sa akin
ng napakalaking pabor.
Ipinapangako ko na sa hinaharap,
Aalagaan kita ng maayos ni Wenwen.
Lahat sa bahay,
ang bahay, ang kotse,
pera ko, basta gusto mo,
lahat sila sayo.
Huwag kang magalit.
Hinayaan kitang bumalik
para maging mabuting ama ka.
Mula ngayon,
ikaw ay sa iyong sarili.
Kaya...
Tungkol sa USB drive...
Ang USB drive?
Hindi mo malalaman
kung saan ang USB drive.
(Mga ulo ng balita)
Mangyaring sabihin sa amin nang maikli
anong nangyari nung araw na yun.
Noong gabing iyon, pareho kaming uminom ng alak.
Sabay kaming umuwi.
Sampung minuto lang ang layo ng bahay ko,
kaya nauna na ako.
Bago ako umalis, pinaalalahanan ko siya
para magpadala sa akin ng mensahe
kapag nakarating na siya sa bahay.
Pagbaba mo,
ang biktima ba ay nasa malinaw na kalagayan ng pag-iisip?
Nagkwentuhan kami sa loob ng sasakyan.
(Kaming dalawa)
(medyo lasing,)
(ngunit medyo matino pa rin.)
(Ano ang iyong ka-chat?)
(Sinabi niya na ang buhay ay masyadong mahirap,)
(at sinabi ko sa kanya na patuloy
na sumulong nang walang kinalaman.)
Ibig sabihin
hindi mo siya pinabayaan.
Kaming dalawa lang ang nasa sasakyan.
Base sa sinasabi mo,
kung ako ang nabubuhay pa,
Ako sana ang biktima,
at siya sana ang
nang-iiwan sa akin diba?
sinasabi mo yan
alinman sa atin ay maaaring
may kasalanan, tama?
Nag-message ba siya sayo
nung nakauwi na siya?
Ang masasabi ko lang ay
sinigurado kong ligtas siya
bago ako matulog.
(Wala na akong ganang sagutin
ang tanong na ito.)
(Nasabi na ang biktima)
kumuha ng pautang
upang bumili ng bahay para sa iyo at sa kanyang kapatid.
Alam mo ba ang tungkol dito dati?
Hindi.
Ang aming mga pamilya
nagsama-sama para pag-usapan ang kasal namin.
Noong una, hiniling ng tatay ko
isang presyo ng nobya at isang bahay.
Sumagot ang kanyang pamilya na hindi sila
mayaman, at
hindi nila kayang bayaran ang presyo ng nobya,
kaya bibili na lang tayo ng bahay
sa ilalim ng pangalan ko at ng kapatid niya.
Pareho kaming magbabayad ng utang sa bahay.
Lagi kong iniisip ang down payment
nanggaling sa magulang ng kapatid niya.
Kung alam kong binayaran ito ni Ye Sibei,
Tatanggihan ko sana.
Ngayon, dahil sa kasong ito,
ibinenta namin ang bahay.
Mula ngayon, mayroon akong...
Wala akong kinalaman sa pamilya niya.
Nianwen, saan ka pupunta?
Nianwen!
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya gising ka na.
Ano, gising na?
Sinabi niya na noong umalis siya,
nakakapagsalita ka pa ng normal
at kilalanin ang mga tao,
at ikaw ay
nasa isang malinaw na estado ng pag-iisip.
Sinabi niya na nang makababa siya,
Hiniling niya sa iyo na magpadala sa kanya ng mensahe
kapag nakarating ka na sa bahay,
at natulog lang siya pagkatapos
niyang matiyak na ligtas ka.
Sinabi rin niya na hindi siya
ang nagbigay sa iyo ng condom.
Dad, lalabas na ako.
Hindi ako magdi-dinner.
Okay.
ako...
Dahan dahan lang.
umuulan.
Bakit hindi ka nagdala ng payong?
Hindi pa umuulan
nung lumabas ako ng bahay.
Maaari kang sumilong sa isang lugar.
Kitang kita ko ang bahay mo mula rito.
Kung pupunta ako sa ibang lugar,
Hindi kita nakikitang lumalabas.
Ikaw...
Napagkasunduan nating magkita sa sinehan, di ba?
15 minutong lakad
mula dito papunta sa sinehan.
Hindi ako makapaghintay ng ganoon katagal.
Anong meron sa pagmamadali?
Hindi ka man lang makapaghintay ng 15 minuto?
Ano sa tingin mo
sa akin?
Ikaw ay isang mabuting tao.
Reject ba yun?
ayos lang.
Pero may kailangan akong sabihin.
utong.
gusto kita.
Alam ko na ikaw
Maaaring hindi pareho ang nararamdaman ngayon,
ngunit huwag i-stress dito.
Masaya akong kasama ka,
sabay na mamalengke,
at nanonood ng sine.
Hangga't gusto mo,
Kaya kong gawin kahit ano.
sa totoo lang,
kasama ka lang
nagpapasaya na sa akin.
Ganoon ba?
Hindi ka umaasa ng sagot?
Sa halip na tanggihan,
hindi nakakatanggap ng sagot
ibig sabihin may pag-asa pa ako.
Hindi ko kailangan ng shopping buddy.
Ang kailangan ko ay boyfriend.
ano?
Mga utong!
kaya ko yan!
Syempre, kaya ko!
Ano ang maaari mong gawin?
Pwede kitang maging boyfriend.
Mahal ni Ye Nianwen si Chuchu.
Mahal ni Chuchu si Ye Nianwen.
Nandito ka na.
Bakit ka nagsinungaling?
Kasinungalingan tungkol sa ano?
Nagsinungaling ka sa korte!
Ilabas ang iyong telepono at recording pen.
Sino sa tingin mo ako?
Kilala rin kita.
Ilabas mo sila.
Hinahawakan ko ang kwelyo mo.
pananakot ko sa saksi.
Kahit na nagre-record ako,
hindi ito tatanggapin.
Pag-usapan natin ito sa bahay.
Tanggalin mo ang iyong coat.
Ilabas mo ang iyong telepono.
Walang laman ang iyong mga bulsa.
(Hindi Binibigo ng Mundo
ang Sinumang Nagsusumikap)
Sapat na ba ito?
Hi, Tatay.
utong.
Nandito sina Sibei at Qin Nan para sa iyo.
Papasukin sila.
Tanungin mo.
Bakit ka nagsinungaling?
Noong nasa korte ako,
maliban sa sinabi ko tungkol sa condom,
Hindi ako nagsinungaling tungkol sa anumang bagay.
Hindi ako nagsinungaling.
Nang gabing iyon, iginiit ni Zheng Qiang
na makipag-inuman sa lahat.
Magaling siyang uminom.
Uminom ako saglit at nahihilo.
Nakita ako ni Fan Jiancheng,
at pinakiusapan niya akong alagaan ka
para
makaiwas kami sa inuman.
Kaya naman nagtiwala ako sa kanya noong gabing iyon.
Akala ko mabait siyang tao.
Sa totoo lang, pagkatapos mong sumuka noong gabing iyon,
ikaw ay halos pareho sa dati.
Marahil ikaw ay naging emosyonal
at madaldal,
ngunit nakakapagsalita ka pa rin ng malinaw
at kilalanin ang mga tao.
Nagkwentuhan pa kami sa loob ng sasakyan.
Tinanong mo ako kung bakit napakahirap ng buhay.
sagot ko,
walang katapusan ang mga hamon sa buhay.
Maaari lamang tayong sumulong.
naalala ko yun.
Pagkababa ko sinabi ko sayo
para tawagan ako pag uwi mo
para ipaalam sa akin na ligtas ka.
Pagdating ko sa bahay, pagod na pagod ako,
kaya nag set ako ng alarm ng isang oras
at natulog na.
Pag gising ko,
Nakita ko ang iyong mensahe
telling me na ikaw na
nakarating sa bahay,
kaya hindi ako nag-isip masyado
at bumalik sa pagtulog.
Nasaan ang mensahe?
Ipakita sa akin ang mensahe.
(Location Pin: Jinxiu Residential Area
Nakauwi ako.)
Siguradong si Fan Jiancheng iyon.
Si Fan Jiancheng ang nagmaneho sa kapatid ko
sa apartment niya,
at ipinadala ang mensaheng ito gamit ang kanyang telepono
bago ito i-delete.
At ang tawag din.
Siya ang tumawag,
pagkatapos ay tinanggal ang record.
Lampas hatinggabi na.
Wala nang malay si Sibei.
Noong una, ako
determinadong tulungan si Sibei.
Kaya ginawa ko lahat ng sinabi mo sa akin.
Hindi ko ipinakita ang mensaheng ito
sa pulis.
Sabi mo wala kang malay,
kaya hinayaan ko nalang.
Bakit mo binago ang iyong patotoo, kung gayon?
Bakit mo sinabi
hindi mo binigay kay Sibei ang condom?
nagsisinungaling ka.
Siguradong nagsisinungaling ka!
Nagkaroon ako ng mga pangarap lately.
nakita ko kami
nakulong sa loob ng hawla,
napapaligiran ng mga taong may patpat
at mga kutsilyo, na nagbabanta sa amin.
Gusto nilang kagatin kita,
at pagkatapos ay hiniling na gawin mo rin sa akin.
Sabi nila pareho tayong makasalanan.
May nagawa tayong mali,
kaya kailangan nating maparusahan.
Ngunit ako ay naging
nagtataka kung ano ang nagawa kong mali.
Hindi dapat ako nagtrabaho sa pagbebenta.
Hindi dapat ako pumunta
sa mga social gatherings.
Dapat pala tumawag ako
aking pamilya.
Dapat pinauwi na kita noong gabing iyon.
Araw-araw, tinatanong ko ang sarili ko
bakit hindi ko ginawa lahat ng yun.
Bakit ang dali kong magtiwala sa isang tao?
Bakit hindi ko tinawagan ang pamilya ko
para sunduin tayo nung gabing yun?
Bakit ko piniling magtrabaho sa sales
para lang sa maliit na kita?
Bakit ako
pabayaan na kita
sa kotse ng gabing iyon?
Paano ako magiging masama?
Pero wala ako
ang lakas ng loob na maging mabuti.
Napakahirap maging
mabuti sa mundong ito.
hindi ko kaya.
Inaamin ko, medyo selfish ako.
Ako'y walang pigil,
Hindi na ako maaayos, oo.
Pero at least iyon ang nagpapaganda sa akin.
Ganyan ang lahat,
kaya susunod na lang ako.
Alam ko na ang tingin ng mga tao sa akin
bilang tagahukay ng pera
na pinilit ang boyfriend ko na bumili ng bahay
at sipsipin ang dugo ng kanyang kapatid na babae.
Kung alam ng mga taong iyon na ako iyon
sino ang nagbigay kay Sibei ng condom,
Hindi ko maisip
kung ano ang sasabihin nila tungkol sa akin.
sasabihin nila,
"Tingnan mo ang babaeng iyon,
pagsusuot ng medyas at mataas na takong,
siya ay dapat na isang patutot.
Kung may condom siya,
ibig sabihin ba niyan..."
pasensya na po.
Hindi ko na kaya.
Tara na.
Hindi ko na natapos magtanong.
Iwanan natin dito.
utong.
Hindi ka masama.
Huwag maging masamang tao, kailanman.
Ang tanging inaalala ko ay ang paghahanap ng
hustisya para sa aking sarili,
at pinabayaan ko ang iyong sitwasyon.
Paalam.
- Sibei...
- Sibei!
- Sibei.
Itigil ang paghabol sa kasong ito.
bibigyan kita ng pera.
Ibibigay ko lahat ng pera ko.
Pumunta sa kabisera
at magsimula ng bagong buhay.
Itigil ang paghabol dito.
pasensya na po.
naiintindihan ko.
Hindi kita sinisisi.
Hindi mo iyon intensyon.
Humantong sa isang magandang buhay
at alagaan ang iyong sarili.
Sibe.
pasensya na po.
Sibe!
pasensya na po!
Bakit tayo aalis?
Nagsinungaling siya. Naapektuhan niya
ang desisyon ng mga hukom.
Ang kasong ito ay hindi dapat
natapos ng ganito.
Si Fan Jiancheng ang nanakit sa akin.
Isa siyang pangunahing saksi.
Ang kanyang pahayag ay nagdulot sa iyo ng isang dehado!
Paano kung malaman mong
si Fan Jiancheng iyon
sino gumawa nito sayo?
Sorry, Nianwen.
Ginulo ko ang buhay mo.
Sibei, hindi, ako...
Tapusin na natin ngayon.
Sobra ang sakripisyo ng lahat.
Sibe.
Maaari pa rin tayong umapela sa prosekusyon.
Maaari tayong magkaroon ng pangalawang pagdinig.
Masyadong maraming tao ang kasali.
Naubusan na ako ng energy.
umuwi ka na.
Huwag mong alalahanin ang kapatid mo.
Hindi ka ba talaga mag-aapela?
Hindi.
Matatanggap mo ba ito?
Ano ang hindi tanggapin?
Nakarating na kami hanggang dito.
Naabot namin ito hanggang dito.
Sa buong paglalakbay na ito,
marami akong natanggap.
Alam kong hindi ako nag-iisa.
Kailangang magpatuloy ang buhay.
Kailangan nating umasa, di ba?
Okay.
Sasamahan kita.
Sama-sama tayong sumulong.
Natutuwa akong marinig iyon.
Sibe.
Pero hindi mo ba naisip
sayang naman...
Tara uwi na tayo.
inaantok na talaga ako.
Sibe.
Ginawa kita ng chicken soup.
Uminom ng kaunti.
Ilang araw ka nang hindi kumakain.
Kailangan mong uminom.
ayoko.
Ang aming lokal na ospital
ay may limitadong mapagkukunan.
Wala silang ma-diagnose.
Bakit hindi na lang tayo
pumunta sa ospital ng lungsod?
Pagod na ako, yun lang.
Kailangan ko lang ng karagdagang tulog.
Makinig ka sa akin, kung gayon.
Uminom ng sopas,
o kung hindi, kailangan kitang dalhin
sa ospital ng lungsod.
Ayokong uminom.
Isang subo pa.
Hindi.
Hello, June?
Sa.
May isang lalaki sa workshop
na nagpupumilit na ayusin mo ang kanyang sasakyan.
Pumunta ka.
- Okay, nakuha ko.
- Mahusay.
Pupunta ako, kung gayon.
Iiwan ko ang sabaw dito.
Tandaan na uminom ng kaunti.
Paumanhin
para sa pagkaantala.
Ikaw si Qin Nan?
Ano ang problema sa iyong sasakyan?
ito ay...
May umuusok na amoy,
at ang mga ilaw ng babala ay nakabukas,
kaya mangyaring tingnan.
anong ginagawa mo
Sino ang nagpaalam sa iyo na gawin iyon?
Ibalik mo yan! akin ito!
- Sino ang nagpaalam sa iyo na gawin iyon?
- Ibalik mo ang phone ko!
Anong balak mo?
Alam kong malansa ka.
Sino ang nagpapahintulot sa iyo na kunin ang mga larawang ito?
Nire-record ko lang ang buhay ko.
(Delete)
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Anong klaseng buhay ang nire-record mo?
Mas katulad ng paglabag sa privacy, alam mo ba?
Hindi.
Itigil ang pagre-record.
Tumigil ka.
Magtatapat na ako.
Mayroon akong higit sa 300,000 mga tagasunod
sa social media.
Alam kong may problema siya,
kaya tinutulungan ko siyang linisin ang pangalan niya.
Sa tingin mo ba
kailangan niya ng tulong mo?
Mayroon akong higit sa 300,000 mga tagasunod.
Mayroon akong impluwensyang panlipunan.
matutulungan ko siya.
Hello.
Kailangan mo pa bang ayusin ang iyong sasakyan?
Sige na.
Nandito na ako, anyway.
Kung gusto mong ayusin ang sasakyan mo,
kaya ko.
Ngunit itigil ang pagkuha ng mga larawan.
Sa.
Anong plano mo ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Mag-file ka na
para sa divorce, tama ba?
Tapos, nagkaproblema ang asawa mo.
Bilang disenteng tao,
obligado tayong tumulong
kung may problema.
Pero tapos na yun diba?
Lumabas na ang hatol ng korte.
Maaaring hindi totoo ang hatol ng korte .
Mag-isip ka ulit ha?
Matagal na kayong hindi kasal.
Kilala mo ba talaga siya?
Kilala ko siya.
Higit pa sa ginagawa ng iba.
may tiwala ako sa kanya.
Dahil nagtiwala ka sa kanya, naniniwala ako sa iyo.
Kung may mangahas magsabi
anumang bulok tungkol sa iyo,
Itataboy ko silang lahat.
Hoy, Nanay.
Qin Nan.
Kailan ka libre?
Pwede ka bang sumama?
Huwag mag-panic.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Kailangan kitang makausap.
Lumapit ka lang.
Okay, nakuha ko.
Matatapos din ako.
Jun, kailangan ko ng umalis.
Alagaan ang pagawaan.
???May kulay abong ulap sa iyong mga mata???
???Ngunit nakikita ko ang isang mahabang sulat
sa mga ulap???
???Itatago mo ang iyong emosyon, nananatiling tahimik???
???Sana makasama kita
pabalik sa maaliwalas na langit???
???Kung kaya kong makuha ang anino mo???
???Wala akong balak gumala ulit???
???At saka, nasa buhay mo ang liwanag ko???
???Kaya dapat magtiwala ako sa sarili ko???
???Please let me become you???
???Ang sikreto na masasabi mo???
???Ang pagiging banayad na halimuyak
na nagpapagaling sa iyong nakaraan???
???Kung ipipilit ng tadhana na basagin ka???
???Kasabay ng malakas na buhos ng ulan???
???Huwag kang matakot, ako ang balabal ng iyong kaluluwa???
???Please let me become you???
???Naniniwala sa patunay ng pag-ibig???
???Ang pagiging isla
kung saan nakapatong ang bawat pangarap mo???
???Huwag iiyak ang nawalang tanawin???
???Habang lumilipas ang panahon???
???Andito pa rin ako???
???Hindi nakakalimutang samahan ka
hanggang sa dulo ng natitirang bahagi ng buhay???